## 1.1.0
1. 新增 支持多任务检索
2. 新增 无任务的时候的默认页面
3. 新增 任务属性中可以点击任务路径快速检索到相同路径的任务
## 1.0.7
1. 新增 新增多语言设置，目前支持简体中文、繁体中文、英文
2. 新增 更新设置，可以在设置界面立即更新
## 1.0.6
1. 新增 增加更新检查按钮，在托盘右键以及关于菜单中
2. 修复 修复欢迎界面每次打开都显示的问题
3. 新增 如果文件失效，会自动停止服务
## 1.0.4
1. 新增 gzip压缩设置
## 1.0.3
1. 修复 修改端口，服务不会启动的bug
2. 新增 服务启动失败，任务的失败效果
3. 修改 更新提示框放在最上面醒目的地方

## 1.0.2
1. 更新 TaskManager到前台，不通过Api进行调用，防止界面卡顿
2. 恢复 任务添加移除动画
## 1.0.1
1. 更新 新界面
2. 新增 任务的流量记录和限制
3. 新增 任务的启动和停止
4. 新增 任务的二级域名设置
5. 新增 支持gzip压缩

已知问题 任务添加移除动画取消
## 0.2.3
1. 增加 任务添加移除动画
## 0.2.2
1. 增加 打开文件夹的时候的文件夹页面，可以直接选择文件或者文件夹进行下一步打开
2. 修复 样式变更导致更新横幅无法打开
## 0.2.0
1. 增加打开文件夹操作
2. 优化卡片效果
3. 双击名称可以修改服务名称
4. 先取消热更新，还需要测试
5. 新建任务从第一位新增
6. 增加windows任务栏图标，可以最小化到任务栏
## 0.1.6
1. 更新界面
2. 增加多域名选择，会自动读取域名
3. 新增设置页面
4. 取消打包，准备热更新
5. 更改中文名称

## 0.1.2-beta
1. 修改下载界面改为进度条

## 0.1.0
1. 新增在线更新

## 0.0.5
1. 增加设置页面
2. 增加端口设置
3. 增加utf-8发布
4. 修改界面